# Jazzy - оживи html анимацией

Вы уже даете джазу своей верстке при помощи анимации css3? Сейчас самое время начать!
Jazzy вам поможет сделать просто, быстро и качественно!
Jazzy отлично подходит для совместного применения с Animate.css так как дополняет его.
Animate.css предоставляет вам массу готовых анимаций, а Jazzy легкий путь управляться с ней. Jazzy воспроизведет заданную вами анимацию, любезно сообщит вам о событиях возникающих в процессе и в заверщении подготовит все к повторному воспроизведению анимации.

#### Добро пожаловать!

#### Установка

`bower i jazzy -save`

<h1>Base</h1>
        
#### Предназначение

Предназначение плагина заключается в генерировании потока событий анимации. Создавая анимацию с помощью Jazzy вы можете передать ссылку на flux. Под flux понимается поток или шина событий в архитектуре когда компоненты интерфейса не знают друг о друге, а общение между компонентами происходит через flux ( шину, глобальные диспетчер ). Например, один компонент загружает данные и как только загрузит отправит сообщение "load" во flux. Flux в свою очередь отправит уведомление всем компонентам которые подписались на события "load".

Таким образом Jazzy делает всю работу по отслеживанию и генерированию событий за вас, так же Jazzy умеет прерывать анимацию на пол пути если будет вызвана протовоположная анимаци (показать, спрятать).
            Генерируется три типа событий:

1. Запуск - происходит сразу после вызова метода.
2. Задержка завершена - происходи сразу после задержки. (!!! сноска (1) !!!)
3. Окончание анимации
        
#### Внимание

(1)!!!! Jazzy не поддерживает задежки в css3! т.е. при использовании Jazzy в случае если нужна задержка перед воспроизведение анимации используйте специальное свойство delay !!!!

!!!! Передаваемый flux должен реализовывать метод emit для генерации событий, потому что именно его и будет вызывать Jazzy !!!!

#### Использование

Для начала вам нужна css3 анимация. Можно ее описать либо взять готовую, например из animate.css. У меня уже есть готовая анимация.
```
@keyframes showLeft {
    0% {
        animation-timing-function: ease;
        opacity: 0;
        left: -500px;
    }
    100% {
        animation-timing-function: ease;
        opacity: 1;
        left: 0px;
    }
}
```
Теперь нужно ее подключить к html элементу на странице для этого я использую следующий код

```
var animation = Jazzy.createAnimation({
    el: document.getElementById("my_simple_animated_element"),
    name: "showLeft"
});

animation.showLeft();
```
Приведенный выше код можно расширить указав все необязательные параметры.

```
var simpleCreate = Jazzy.createAnimation({
    el: document.getElementById("my_simple_animated_element"),
    name: "show",
    state: "show",
    animationName: "showLeft",
    restart: true,
    flux: flux,
    delay: 0
});
```

1. name - имя свойства для вызова анимации -> simpleCreate.show()
2. state - имя метода который будет вызван сразу по создания анимации -> simpleCreate.showLeft()
3. showLeft - название анимации описанное в css -> @keyframes showLeft
4. restart - разрешать или нет перезапуск
5. flux - поток на котором будут генерироваться события во время выполнения анимации
6. delay - задержка перед выполнения анимации